- Crée un Site web Ou l'on peut sauvegarder les endroits / region ou l'on a était .
- Creation d'un compte Utilisateur / administrateur
- éssayer d'avoir une carte interactive
- Pouvoir partager 
- Pouvoir partager sur d'autre site ( twitter/instagram/fb)
- Cree une application mobile
- gerer un systéme de publicité
- Systéme d'amis / follow pour voir ou sont allée nos amis ou voir ce qu'ils disent d'un endroit
- Pouvoir faire un commentaires quand on sauvegarde une zone 
- faire une wishlist des endroits qu'on veut voir puis pouvoir basculer en check
- tri par catégorie d'endroits (parc d'attraction, musée, ville...)
- faire que les gens puissent ajouter les lieux


1. Crée une page d'accueil attractive qui nous permet de nous lancer sur le site des le debut
2. Crée la page de creation d'un profil
3. Crée la page de Profil
4. Ajoutez des fonctionnalité pour les administrateur et modérateur
5. Cree une liste de pays et Pouvoir dire que l'on a visité ce pays + ajouter un commentaire.
6. Pouvoir faire une recherche sur un pays et pouvoir visionné le nombre de personne l'ayant visité et regarder les commentaires.

Etc